Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun dengan orang atau peristiwa nyata hanyalah kebetulan.]
[Episode 1]
[Episode 1]
The town has a population of 15,000
Kota ini berpenduduk 15.000 jiwa
and is a four-hour drive from Seoul,
dan berjarak empat jam berkendara dari Seoul,
with no train station.
tanpa stasiun kereta api.
Everyone knows everyone here,
Semua orang di sini saling kenal,
so the moment an outsider shows up, people notice.
jadi saat orang luar muncul, orang-orang menyadarinya.
In short, it's a place that's hard to leave once you enter.
Singkatnya, ini adalah tempat yang sulit ditinggalkan begitu Anda memasukinya.
[Iseon Kindergarten]
[Taman Kanak-kanak Iseon]
That's why I have to disguise myself
Itulah mengapa aku harus menyamarkan diriku
as the world's most harmless,
sebagai yang paling tidak berbahaya di dunia,
least suspicious kindergarten teacher.
guru taman kanak-kanak yang paling tidak mencurigakan.
[Resume]
[Melanjutkan]
[Volunteer Experience]
[Pengalaman Relawan]
You've done a lot of volunteer work overseas.
Anda telah melakukan banyak pekerjaan sukarela di luar negeri.
Yes, both my parents were active volunteers,
Ya, kedua orang tua saya adalah relawan aktif,
so I was greatly influenced.
jadi saya sangat terpengaruh.
Right. Family background matters.
Benar. Latar belakang keluarga itu penting.
But with credentials like yours, Ms. Bu Se Mi,
Namun dengan kredensial seperti milik Anda, Bu Bu Se Mi,
you could've easily gotten into Iseon Women's University Affiliated Kindergarten.
Anda bisa dengan mudah masuk ke Taman Kanak-kanak Afiliasi Universitas Wanita Iseon.
What brings you all the way down to Muchang?
Apa yang membawamu jauh-jauh ke Muchang?
That's exactly what I'm about to explain.
Itulah tepatnya yang akan saya jelaskan.
[Gaseong Group Bodyguard Interviews]
[Wawancara Pengawal Grup Gaseong]
[3 Months Earlier]
[3 Bulan Sebelumnya]
I'm Jang Ha Rin.
Saya Jang Ha Rin.
Where are you from?
Asalmu dari mana?
I'm from nearby.
Saya dari dekat sini.
- Nearby? - Yes, my home's close.
- Dekat? - Ya, rumahku dekat.
- I see. - How about you?
- Begitu. - Bagaimana denganmu?
From the countryside far away.
Dari pedesaan yang jauh.
Life's tough there.
Hidup di sana sulit.
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin, Kim Yeong Ran, come in.
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin, Kim Yeong Ran, masuk.
Yes.
Ya.
Please come in.
Silakan masuk.
[Resume] Ms. Lee Ji Hyun.
[Resume] Ibu Lee Ji Hyun.
Yes.
Ya.
Chairman Ga Sung Ho of Gaseong Group, who grew Minjeong Foods
Ketua Ga Sung Ho dari Gaseong Group, yang mengembangkan Minjeong Foods
from a subcontractor into a top ramyeon brand, always said,
dari subkontraktor menjadi merek ramyeon teratas, selalu dikatakan,
'Progress comes to those who dare.'
'Kemajuan datang kepada mereka yang berani.'
That really inspired me.
Itu benar-benar menginspirasi saya.
I used to struggle with English,
Dulu saya kesulitan dengan bahasa Inggris,
but after finishing my sophomore year,
tapi setelah menyelesaikan tahun keduaku,
I decided to push myself and spent a year
Saya memutuskan untuk memaksakan diri dan menghabiskan satu tahun
[Attorney Lee Don] in Canada for language study.
[Pengacara Lee Don] di Kanada untuk studi bahasa.
Through Canadian language studies,
Melalui studi bahasa Kanada,
I not only achieved TOEIC 930,
Saya tidak hanya mencapai TOEIC 930,
but also broadened my worldview.
tetapi juga memperluas pandangan dunia saya.
I can now freely converse with foreigners.
Sekarang saya dapat bebas berbicara dengan orang asing.
Just a year of study abroad, I made incredible progress...
Baru setahun belajar di luar negeri, saya membuat kemajuan yang luar biasa...
Okay, enough.
Oke, cukup.
[Attorney Lee Don]
[Pengacara Lee Don]
Did you all graduate from the same academy?
Apakah kalian semua lulus dari akademi yang sama?
Why do bodyguards need language training?
Mengapa pengawal perlu pelatihan bahasa?
Well, the intruder could be a foreign mercenary.
Nah, penyusup itu bisa saja seorang tentara bayaran asing.
Pardon?
Maaf?
Oh, next.
Oh, berikutnya.
Ms. Kim Yeong Ran?
Nona Kim Yeong Ran?
I'm Kim Yeong Ran.
Saya Kim Yeong Ran.
[Resume]
[Melanjutkan]
Born in '97?
Lahir tahun '97?
You're too old.
Kamu terlalu tua.
[Class 1 License (an unused driver's license)]
[SIM Kelas 1 (SIM yang belum digunakan)]
An unused driver's license?
SIM yang belum digunakan?
Why even write that down?
Mengapa menuliskannya?
I wrote it because I don't own a car.
Saya menulisnya karena saya tidak punya mobil.
I wasn't asking out of curiosity.
Saya tidak bertanya karena penasaran.
You really think someone this naive can get a job?
Kau benar-benar berpikir orang yang naif ini bisa mendapat pekerjaan?
Secretary Jang.
Sekretaris Jang.
I caught a subway molester and received a Brave Citizen Award.
Saya menangkap seorang penganiaya di kereta bawah tanah dan menerima Penghargaan Warga Negara yang Berani.
Should I mention more?
Haruskah saya menyebutkan lebih banyak lagi?
Excuse me, Ms. Kim Yeong Ran.
Permisi, Bu Kim Yeong Ran.
Look me in the eye.
Tatap mataku.
What do you see?
Apa yang kamu lihat?
97-born Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran, kelahiran 97 tahun.
We want bodyguards with quick perception.
Kami menginginkan pengawal dengan persepsi cepat.
You're completely lacking in that, Ms. Kim Yeong Ran.
Anda sama sekali tidak memiliki sifat itu, Nona Kim Yeong Ran.
Go back to your seat.
Kembali ke tempat duduk Anda.
I'm not the type to repeat myself.
Saya bukan tipe orang yang mengulang-ulang apa yang telah saya katakan.
Wait, what are you doing now?
Tunggu, apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Bodyguard job is about responding to unexpected situations.
Pekerjaan pengawal adalah tentang menanggapi situasi yang tidak terduga.
A thug doesn't announce their attack beforehand.
Seorang penjahat tidak mengumumkan serangannya sebelumnya.
This punch I threw represents an attacker's strike
Pukulan yang aku lakukan ini merupakan serangan penyerang
and the VIP fell backward in shock.
dan VIP itu terjatuh ke belakang karena terkejut.
It could have caused a concussion if handled poorly.
Hal itu dapat menyebabkan gegar otak jika ditangani dengan buruk.
Isn't preventing the situation before it happens what guarding is all about?
Bukankah mencegah situasi sebelum terjadi adalah inti dari penjagaan?
Yes, I probably would have stopped it before it got that far.
Ya, saya mungkin akan menghentikannya sebelum sampai sejauh itu.
But once a situation occurs,
Namun ketika suatu situasi terjadi,
there's nothing more important than handling it properly.
tidak ada yang lebih penting daripada menanganinya dengan benar.
And usually, attacks don't end with just one strike.
Dan biasanya, serangan tidak berakhir hanya dengan satu serangan.
She's hired.
Dia sudah diterima.
What?
Apa?
Hired?
Disewa?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
But you said 'hired'?
Tapi Anda bilang 'dipekerjakan'?
Feels like you let me slip on purpose...
Terasa seperti kau sengaja membiarkanku lolos...
Congratulations, you've been hired as Chairman Ga Sung Ho's personal bodyguard.
Selamat, Anda telah diangkat menjadi pengawal pribadi Ketua Ga Sung Ho.
From now on, Ms. Kim Yeong Ran, you'll be on call 24/7.
Mulai sekarang, Ibu Kim Yeong Ran, Anda siap sedia 24/7.
No weekends, no holidays.
Tidak ada akhir pekan, tidak ada hari libur.
I'm ready for it.
Saya siap untuk itu.
Being ready alone won't be enough.
Bersiap saja tidak akan cukup.
I heard the pay is good.
Aku dengar bayarannya bagus.
I consider money as part of the commitment and sacrifice.
Saya menganggap uang sebagai bagian dari komitmen dan pengorbanan.
Quite honest, huh?
Cukup jujur, ya?
Yes.
Ya.
I see.
Jadi begitu.
Looking into your eyes, I can tell right away.
Melihat matamu, aku dapat langsung mengetahuinya.
You know what I'm about to say, right?
Anda tahu apa yang hendak saya katakan, kan?
Ms. Kim Yeong Ran.
Ibu Kim Yeong Ran.
Do you have a criminal record?
Apakah Anda memiliki catatan kriminal?
[Gaseong Group]
[Grup Gaseong]
Ah.
Ah.
Darn it.
Sialan.
I told you to hang on just until I find a job.
Sudah kubilang bertahanlah sampai aku dapat pekerjaan.
Why don't you ever listen to me?
Mengapa kamu tidak pernah mendengarkan aku?
Mom?
Mama?
Is that you, Yeong Ran?
Apakah itu kamu, Yeong Ran?
You're home early.
Kamu pulang lebih awal.
What's this? Huh?
Apa ini? Hah?
Did you steal my rent deposit again? How much could this even be?
Kamu curi uang sewaku lagi? Berapa jumlahnya?
Yeong Ran, Yeong Ran.
Yeong Ran, Yeong Ran.
If I strike it rich with this money, who do you think I'll think of first?
Kalau aku jadi kaya dengan uang ini, menurutmu siapa yang akan kupikirkan pertama kali?
Wouldn't it be my daughter?
Bukankah itu putriku?
How can you repeat the same lines for ten years?
Bagaimana Anda bisa mengulang kalimat yang sama selama sepuluh tahun?
Don't you think people should grow a little over time? Huh?
Bukankah menurutmu orang harus tumbuh sedikit demi sedikit seiring waktu? Hah?
Who do you think you are, lecturing me?
Kau pikir kau siapa, yang menguliahi aku?
Even if I try to teach you, you don't listen.
Sekalipun aku mencoba mengajarimu, kau tidak mendengarkan.
Then why are you living like this? Seriously, wake up...
Lalu kenapa kamu hidup seperti ini? Serius, bangun...
Stop talking back to me, you brat!
Jangan membantahku lagi, dasar bocah nakal!
How can you still call yourself a Mom?
Bagaimana kamu masih bisa menyebut dirimu seorang Ibu?
Don't call me 'Mom.'
Jangan panggil aku 'Ibu'.
I'm sick of hearing 'Mom.'
Aku bosan mendengar kata 'Ibu'.
I didn't ask to be born either!
Saya juga tidak meminta untuk dilahirkan!
I didn't choose to become a mother!
Saya tidak memilih untuk menjadi seorang ibu!
When I was in ninth grade,
Ketika saya di kelas sembilan,
she was charged with six months in jail for stealing pads from a convenience store.
dia didakwa dengan hukuman enam bulan penjara karena mencuri pembalut dari sebuah toko swalayan.
She'd passed the age of being considered a juvenile delinquent,
Dia sudah melewati usia yang dianggap sebagai kenakalan remaja,
so she actually served time in a juvenile facility.
jadi dia benar-benar menjalani hukuman di fasilitas remaja.
How much were those pads?
Berapa harga pembalut itu?
Maybe around ten thousand won?
Mungkin sekitar sepuluh ribu won?
And she served six months for stealing just that?
Dan dia menjalani hukuman enam bulan hanya karena mencuri itu?
It's not entirely impossible.
Itu tidak sepenuhnya mustahil.
In South Korea, if you have no money, no connections,
Di Korea Selatan, jika Anda tidak punya uang, tidak punya koneksi,
and no one to protect you, anything's possible.
dan tidak ada seorang pun yang melindungi Anda, segalanya mungkin terjadi.
Any other criminal records?
Ada catatan kriminal lainnya?
None since then.
Tidak ada lagi sejak saat itu.
Seems like she's turned her life around.
Sepertinya dia telah mengubah hidupnya.
Any issues while working security elsewhere?
Adakah kendala saat bertugas menjaga keamanan di tempat lain?
No, her experience at a security company was fine.
Tidak, pengalamannya di perusahaan keamanan baik-baik saja.
Oh, I forgot to mention.
Oh, saya lupa menyebutkan.
She has some debt.
Dia punya utang.
Her mother, who's a defaulter, took out huge loans in her daughter's name.
Ibunya, yang mangkir, mengambil pinjaman besar atas nama putrinya.
Chairman. Do you know how much debt drives ordinary people to consider suicide?
Ketua. Tahukah Anda seberapa besar utang yang mendorong orang biasa untuk bunuh diri?
Well...
Dengan baik...
It's 50 million won.
Jumlahnya 50 juta won.
Fifty million?
Lima puluh juta?
Death sure is cheap, isn't it?
Kematian tentu saja murah, bukan?
But Ms. Kim's debt is ten times that.
Namun utang Ibu Kim sepuluh kali lipatnya.
What happens if she can't pay it back?
Apa yang terjadi jika dia tidak dapat membayarnya kembali?
She'd probably find herself on the Han River Bridge, contemplating suicide.
Dia mungkin akan menemukan dirinya di Jembatan Sungai Han, memikirkan bunuh diri.
Chairman, hiring bodyguards isn't some kind of charity.
Ketua, mempekerjakan pengawal bukanlah suatu bentuk amal.
And suddenly being so full of goodwill doesn't suit you at all.
Dan tiba-tiba menjadi penuh niat baik tidak cocok untukmu sama sekali.
People
Rakyat
sometimes can't be summed up in a resume.
kadang-kadang tidak dapat diringkas dalam resume.
I've run this company for 30 years,
Saya telah menjalankan perusahaan ini selama 30 tahun,
and your ability to read people is lacking.
dan kemampuanmu membaca orang lain juga kurang.
That's why I'm scrutinizing this interview more closely, isn't it?
Itulah sebabnya saya meneliti wawancara ini lebih dekat, bukan?
You know,
Kamu tahu,
I actually like people with lots of
Aku sebenarnya suka orang yang punya banyak
weaknesses the most.
kelemahan yang paling banyak.
The clothes she's wearing are all cheap,
Pakaian yang dia kenakan semuanya murah,
no makeup, no dyed hair,
tanpa riasan, tanpa rambut yang diwarnai,
even those shabby shoes.
bahkan sepatu lusuh itu.
With that kind of desperation,
Dengan keputusasaan seperti itu,
even if I act a little mischievously, she won't walk away.
bahkan jika aku bertindak sedikit nakal, dia tidak akan pergi.
But still, no ex-convicts.
Tapi tetap saja, tidak ada mantan narapidana.
Call her.
Telepon dia.
Who? Kim Yeong Ran?
Siapa? Kim Yeong Ran?
Yeah, I need to ask her something.
Ya, aku perlu bertanya sesuatu padanya.
Hurry.
Buru-buru.
Alright, let's go eat.
Baiklah, ayo makan.
Go have your meal!
Ayo makan!
Let's grab a meal.
Ayo kita makan.
Hello?
Halo?
This is Lee Don, attorney for Gaseong Group's chairman.
Ini Lee Don, pengacara ketua Gaseong Group.
Oh, what's this about?
Oh, tentang apa ini?
Ms. Kim Yeong Ran.
Ibu Kim Yeong Ran.
After the interview, you kicked the wall with your shoe. What did you say?
Setelah wawancara, kamu menendang dinding dengan sepatumu. Apa yang kamu katakan?
Ah, was that wall expensive or something?
Ah, apakah tembok itu mahal atau bagaimana?
Was it imported? Italian marble?
Apakah itu impor? Marmer Italia?
We won't charge you. Just tell the truth.
Kami tidak akan meminta bayaran. Katakan saja yang sebenarnya.
I said I was sorry.
Aku bilang aku minta maaf.
I was venting.
Saya sedang melampiaskan kekesalan.
She's hired.
Dia sudah diterima.
What?
Apa?
She's poor, but she's honest too.
Dia miskin, tapi dia juga jujur.
Full of vulnerabilities.
Penuh dengan kerentanan.
Ms. Kim Yeong Ran. The cancellation of your security job offer is canceled.
Nona Kim Yeong Ran. Pembatalan tawaran pekerjaan keamanan Anda telah dibatalkan.
Pardon? What?
Maaf? Apa?
Really? So, I can start working?
Benarkah? Jadi, aku bisa mulai bekerja?
Yes. Please come by 12.
Ya. Silakan datang jam 12.
Understood.
Dipahami.
Looks like you got a job.
Sepertinya Anda dapat pekerjaan.
Wow, that's awesome.
Wah, hebat sekali.
Congrats! Oh my, that's wonderful.
Selamat! Wah, hebat sekali.
Here, drink this. It's my favorite. Still warm.
Ini, minumlah. Ini favoritku. Masih hangat.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'm accumulating good karma.
Saya sedang mengumpulkan karma baik.
If I keep doing good deeds, better days will come.
Jika aku terus berbuat baik, hari-hari yang lebih baik akan datang.
Oh, that's so great.
Wah, hebat sekali.
Let's grab food.
Ayo ambil makanan.
Today's bulgogi with bean sprouts. It'll sell out fast, hurry.
Bulgogi dengan tauge hari ini. Cepat habis, ya.
Okay.
Oke.
Come quick.
Ayo cepat.
When do you start work?
Kapan Anda mulai bekerja?
- Starting tomorrow... - Tomorrow?
- Mulai besok... - Besok?
[Muchang Strawberries]
[Stroberi Muchang]
Oh, that's the last one.
Oh, itu yang terakhir.
Okay, I'll be back.
Baiklah, saya akan kembali.
- Yeah, drive safe. - Got it.
- Ya, berkendaralah dengan aman. - Mengerti.
[Muchang Strawberries]
[Stroberi Muchang]
[Straight from farm, nationwide delivery]
[Langsung dari pertanian, pengiriman ke seluruh negeri]
- Hello. - You came?
- Halo. - Kamu datang?
So handsome. You could be an idol.
Tampan sekali. Kamu bisa jadi idola.
Oh, these apples look good.
Oh, apel ini kelihatannya enak.
Hello.
Halo.
Have you been well?
Apakah kamu baik-baik saja?
Can't you increase the supply?
Tidak bisakah Anda meningkatkan pasokannya?
Word's out that these are the strawberries going to the Gaseong Group Chairman's house,
Kabarnya ini adalah stroberi yang akan dikirim ke rumah Ketua Grup Gaseong,
and everyone's going crazy asking for them.
dan semua orang menjadi gila memintanya.
If we boost quantity here, quality drops. You know that.
Kalau kuantitasnya kita tingkatkan, kualitasnya malah turun. Tahu kan?
Pretty face, but so strict.
Wajahnya cantik, tapi sangat tegas.
See you in two weeks.
Sampai jumpa dua minggu lagi.
No flexibility at all.
Tidak ada fleksibilitas sama sekali.
If it were me, I'd deliver them even if the quality drops a bit.
Kalau saya, saya akan mengantarkannya meskipun kualitasnya sedikit menurun.
See you.
Sampai jumpa.
[Muchang Strawberries]
[Stroberi Muchang]
[Straight from farm, nationwide delivery]
[Langsung dari pertanian, pengiriman ke seluruh negeri]
Thank you.
Terima kasih.
Ms. Kim Yeong Ran?
Nona Kim Yeong Ran?
Dong Min, you're here.
Dong Min, kamu di sini.
Huh? Oh, hello.
Hah? Oh, halo.
Well...
Dengan baik...
The chairman stays in the main house,
Ketua tinggal di rumah utama,
and the rest of us stay in the annex.
dan kami sisanya tinggal di bangunan tambahan.
Oh, right.
Oh, benar.
And the kitchen is only in the main house,
Dan dapur hanya ada di rumah utama,
so if you don't want to go hungry at night, make sure you eat enough beforehand.
Jadi jika Anda tidak ingin kelaparan di malam hari, pastikan Anda makan cukup sebelumnya.
Understood.
Dipahami.
[Muchang Strawberries]
[Stroberi Muchang]
See you in two weeks. Enjoy.
Sampai jumpa dua minggu lagi. Selamat menikmati.
[See you in two weeks. Enjoy.]
[Sampai jumpa dua minggu lagi. Selamat menikmati.]
This bed is the one Baek Hye Ji uses.
Tempat tidur ini yang digunakan Baek Hye Ji.
Share the room with my assistant.
Berbagi kamar dengan asisten saya.
She's easygoing. You'll get along.
Dia santai. Kamu pasti cocok.
You use this one.
Anda menggunakan yang ini.
Okay.
Oke.
Yes.
Ya.
Yes, I've arrived.
Ya, saya sudah sampai.
I'll head there right away.
Saya akan segera menuju ke sana.
Attorney Lee just called me over.
Pengacara Lee baru saja memanggil saya.
Oh, go ahead.
Oh, silakan.
Wow.
Wow.
Ugh.
Aduh.
Jeez.
Astaga.
What's with these clothes?
Ada apa dengan pakaian ini?
Ms. Kim Yeong Ran?
Nona Kim Yeong Ran?
Come in.
Datang.
Daily schedule will be sent to your phone at 9 p.m. the day before.
Jadwal harian akan dikirimkan ke ponsel Anda pada pukul 9 malam sehari sebelumnya.
If there are changes, it might come later,
Jika ada perubahan, mungkin akan terjadi nanti,
and you'll need to adjust the security route accordingly.
dan Anda perlu menyesuaikan rute keamanan sebagaimana mestinya.
Okay.
Oke.
The chairman hates small talk and meddling.
Ketua membenci basa-basi dan campur tangan.
Be ready in front of the house tomorrow at 8 a.m.
Siap di depan rumah besok jam 8 pagi
Understood.
Dipahami.
Attorney.
Pengacara.
How many bodyguards were there before me?
Berapa banyak pengawal yang ada sebelum aku?
Sharper than I thought.
Lebih tajam dari yang saya kira.
You're the fifth this year.
Anda yang kelima tahun ini.
You get what you pay for.
Anda mendapatkan apa yang Anda bayar.
If the bell rings at 11 p.m, stay indoors till 6 a.m.
Jika bel berbunyi pada pukul 11 ​​malam, tetaplah di dalam rumah sampai pukul 6 pagi
Not a single step outside. Okay?
Jangan keluar selangkah pun. Oke?
Understood.
Dipahami.
That's all for now.
Sekian untuk saat ini.
Did you go through my bag?
Apakah kamu sudah menggeledah tasku?
You look broke.
Kamu kelihatan bangkrut.
Why would I go through a bag like that?
Mengapa saya harus membawa tas seperti itu?
I know, but...
Aku tahu, tapi...
people sometimes snoop out of curiosity, not for money.
Orang terkadang mengintip karena rasa ingin tahu, bukan karena uang.
To see how shabby your clothes are, that kind of shallow curiosity.
Untuk melihat seberapa lusuh pakaianmu, rasa ingin tahu yang dangkal.
You are not offended by what I said?
Anda tidak tersinggung dengan apa yang saya katakan?
Not really.
Tidak terlalu.
I haven't been walking on a bed of roses to be hurt by words.
Aku tidak berjalan di atas hamparan bunga mawar untuk terluka oleh kata-kata.
Impressive.
Menakjubkan.
I'm Baek Hye Ji.
Saya Baek Hye Ji.
Want to be friends?
Ingin berteman?
I don't do friends.
Aku tidak berteman.
Why? I'll take good care of you.
Kenapa? Aku akan menjagamu baik-baik.
We could watch movies, eat, drink coffee...
Kita bisa menonton film, makan, minum kopi...
Oh, sounds good. Let's do that.
Wah, kedengarannya bagus. Ayo kita lakukan.
I don't do stuff that costs money.
Saya tidak melakukan hal-hal yang menghabiskan uang.
Friend.
Teman.
This is my specialty.
Ini spesialisasiku.
Cool, huh?
Keren, ya?
Want me to teach you?
Ingin saya mengajari Anda?
It could be useful for your job.
Ini bisa berguna untuk pekerjaan Anda.
I used to do ballet when I was little.
Saya dulu belajar balet waktu masih kecil.
If you place your weight like this on your feet...
Jika kamu menaruh beban tubuhmu seperti ini pada kakimu...
Good day, Chairman.
Selamat siang, Ketua.
What? He didn't even touch it.
Apa? Dia bahkan tidak menyentuhnya.
He barely eats, yet never loses weight.
Dia hampir tidak makan, namun tidak pernah kehilangan berat badan.
Is he sneaking snacks outside?
Apakah dia mencuri camilan di luar?
Hey.
Hai.
Eat this. It's premium Hanwoo beef.
Makan ini. Ini daging sapi Hanwoo premium.
Thank you.
Terima kasih.
Isn't there anything like ramyeon?
Tidak ada yang seperti ramyeon?
What are you looking for?
Anda cari apa?
Ah.
Ah.
I'm just a bit hungry.
Saya hanya sedikit lapar.
Goodness, you ate that huge steak and still want more?
Ya ampun, Anda sudah makan steak besar itu dan masih menginginkannya lagi?
It was so good, now I'm craving something spicy.
Enak sekali, sekarang saya ingin sesuatu yang pedas.
Jeez.
Astaga.
Ugh.
Aduh.
Here.
Di Sini.
- Thanks. - Listen.
- Terima kasih. - Dengarkan.
I turn my phone off after 11 p.m. and sleep, okay?
Saya mematikan telepon saya setelah pukul 11 ​​malam dan tidur, oke?
- Okay. - Don't you dare wake me.
- Baiklah. - Jangan berani-berani membangunkanku.
Understood.
Dipahami.
I'm heading in.
Aku mau masuk.
Goodnight.
Selamat malam.
She's got some skills.
Dia punya beberapa keterampilan.
What's with all these loose fabrics?
Ada apa dengan semua kain longgar ini?
If an attacker grabs those dangling sleeves, what'll you do?
Jika seorang penyerang memegang lengan baju yang menjuntai itu, apa yang akan Anda lakukan?
I thought you might be better than those all-talk kids...
Aku pikir kamu mungkin lebih baik dari anak-anak yang banyak bicara itu...
Lovely weather today, Chairman. Right?
Cuaca hari ini bagus, Ketua. Benar, kan?
Quiet.
Diam.
Yes.
Ya.
We'll leave now.
Kita pergi sekarang.
[Gaseong Group] For our new instant noodle product,
[Gaseong Group] Untuk produk mie instan baru kami,
we'll include photo stickers of popular girl groups.
kami akan menyertakan stiker foto grup gadis populer.
Vice President Ga Seon Woo.
Wakil Presiden Ga Seon Woo.
What's the main age group buying our noodles?
Berapa kelompok umur utama yang membeli mi kami?
[Red Noodles] That's our noodles' motto.
[Mie Merah] Itulah motto mie kami.
Your first noodle experience since birth.
Pengalaman pertama makan mi sejak lahir.
Gaseong noodles you'll never tire of until death.
Mie gaseong yang takkan pernah bosan Anda nikmati sampai mati.
Then, what's the age range for idol girl group fans?
Lalu, berapa kisaran usia untuk penggemar girl group idola?
Oh, Father.
Oh, Ayah.
[Photo Stickers] My apologies, Chairman.
[Stiker Foto] Mohon maaf, Ketua.
[Red Noodles]
[Mie Merah]
These days, idol fandom doesn't care about age.
Saat ini, fandom idola tidak peduli dengan usia.
Listen.
Mendengarkan.
We're a food company.
Kami adalah perusahaan makanan.
We should compete on flavor, not temporary marketing.
Kita seharusnya bersaing dalam hal rasa, bukan pemasaran sementara.
Exactly. We need superior taste, Father.
Tepat sekali. Kita butuh selera yang lebih tinggi, Ayah.
But, times have changed.
Namun, waktu telah berubah.
Idol fandoms, eating noodles, all these...
Fandom idola, makan mi, semua ini...
Wait, Chairman.
Tunggu, Ketua.
I suggested this idea, Father.
Saya yang mengusulkan ide ini, Ayah.
You should have clear reasons...
Anda harus memiliki alasan yang jelas...
I...
SAYA...
I said keep personal life and business separate!
Saya katakan pisahkan kehidupan pribadi dan bisnis!
Darn it, the old man's temper...
Sialan, sifat orang tua itu...
Vice President Ga Seon Woo's project is already the third loss-making one.
Proyek Wakil Presiden Ga Seon Woo ini sudah merupakan proyek ketiga yang merugi.
You know how quickly a company can wobble
Anda tahu seberapa cepat sebuah perusahaan bisa goyah
if the wrong manager comes in, right?
kalau salah manajer datang, kan?
Director Park, you worry too much.
Direktur Park, Anda terlalu khawatir.
Would I let my life's work collapse?
Akankah aku biarkan pekerjaan hidupku hancur?
[Potential penalties due to interest payment delays]
[Potensi denda karena keterlambatan pembayaran bunga]
[Credit card overdue. Deposit by today]
[Kartu kredit jatuh tempo. Setor hari ini]
[Ga Sung Ho]
[Ga Sung Ho]
[Ga Sung Ho's Profile]
[Profil Ga Sung Ho]
[Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho, widowed in a car accident a year into marriage]
[Ketua Grup Gaseong, Ga Sung Ho, menjadi janda karena kecelakaan mobil setahun setelah menikah]
[Gaseong Group Chairman's daughter died of overdose in NYC]
[Putri Ketua Grup Gaseong meninggal karena overdosis di NYC]
He has a lot of money, but why does he look unhappy?
Dia punya banyak uang, tetapi mengapa dia terlihat tidak bahagia?
It's over.
Sudah berakhir.
Professor. The new bodyguard.
Profesor. Pengawal baru.
Screams 'pathetic' from head to toe.
Berteriak 'menyedihkan' dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Another young woman this time?
Wanita muda lagi kali ini?
Men don't like pitiful women, you know.
Pria tidak menyukai wanita yang menyedihkan, lho.
What does 'pitiful' even mean?
Apa sebenarnya arti 'menyedihkan'?
It means a woman should have a nurturing vibe,
Artinya seorang wanita harus memiliki aura yang mengasuh,
but she's got no one to nurture.
tetapi dia tidak memiliki siapa pun untuk diasuh.
Is Father following the diet plan I made?
Apakah Ayah mengikuti rencana diet yang saya buat?
Don't worry, Professor.
Jangan khawatir, Profesor.
I did major in food nutrition.
Saya mengambil jurusan gizi makanan.
Well, this time,
Nah kali ini,
I saw the chairman's latest health check,
Saya melihat pemeriksaan kesehatan terakhir ketua,
and his cholesterol is really high.
dan kolesterolnya sangat tinggi.
When cholesterol is high, the arteries can get clogged easily.
Bila kolesterol tinggi, arteri dapat mudah tersumbat.
If that happens,
Jika hal itu terjadi,
the risk of stroke goes up.
risiko stroke meningkat.
And with cholesterol,
Dan dengan kolesterol,
diet control is crucial...
pengendalian pola makan sangatlah penting...
Ugh, this brat.
Aduh, bocah nakal ini.
Oh, but,
Oh, tapi,
why only hire female guards, old man?
kenapa hanya mempekerjakan penjaga wanita, orang tua?
Father.
Ayah.
How have you been feeling lately?
Bagaimana perasaan Anda akhir-akhir ini?
Your cholesterol levels were high again in the last health check-up.
Kadar kolesterol Anda tinggi lagi pada pemeriksaan kesehatan terakhir.
I made sure to strictly warn Butler Choi to pay attention to your diet.
Saya pastikan untuk benar-benar memperingatkan Butler Choi agar memperhatikan pola makan Anda.
Thanks to you, I think I've been getting much better.
Berkatmu, aku rasa keadaanku menjadi jauh lebih baik.
[Late Lee Min Jeong]
[Almarhum Lee Min Jeong]
Father.
Ayah.
Even if you were only married for a year, you should at least know Mom's favorite flower.
Sekalipun kamu baru menikah selama setahun, setidaknya kamu harus tahu bunga kesukaan Ibu.
It's peonies.
Itu bunga peony.
[Late Lee Min Jeong] A pricey and showy flower.
[Almarhum Lee Min Jeong] Bunga yang mahal dan mencolok.
Mom grew up without ever lacking for anything, right?
Ibu tumbuh tanpa pernah kekurangan apa pun, kan?
As the daughter of a wealthy family.
Sebagai putri dari keluarga kaya.
You know those two aren't his biological children, right?
Kau tahu mereka berdua bukan anak kandungnya, kan?
I didn't know.
Saya tidak tahu.
Chairman married a widow with two children.
Ketua menikahi seorang janda dengan dua orang anak.
She died in a car accident after just a year.
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil setelah setahun.
Not a drop of shared blood, but legally they're family.
Tidak ada setetes darah pun yang berbagi, tetapi secara hukum mereka adalah keluarga.
Ridiculous, isn't it?
Konyol, bukan?
What about the deceased daughter?
Bagaimana dengan putrinya yang sudah meninggal?
Oh? You're not completely clueless.
Oh? Kamu tidak sepenuhnya tidak tahu.
She's the only biological daughter.
Dia satu-satunya anak perempuan biologis.
Some kid he fathered outside and brought home.
Seorang anak yang dilahirkan di luar dan dibawa pulang.
Anyway, he brought her here once she was fully grown and even sent her abroad to study.
Bagaimanapun, dia membawanya ke sini setelah dia dewasa dan bahkan mengirimnya ke luar negeri untuk belajar.
Then, she got into drugs and men, ugh.
Lalu, dia terjerumus ke narkoba dan laki-laki, ugh.
You can ignore that useless son.
Kau bisa mengabaikan anak tak berguna itu.
But watch out for the elder daughter.
Namun hati-hati dengan putri sulungnya.
She's some professor at Se An University.
Dia seorang profesor di Universitas Se An.
She monitors every woman approaching the chairman.
Dia mengawasi setiap wanita yang mendekati ketua.
Butler Choi reports his every single move.
Butler Choi melaporkan setiap gerakannya.
Well, there's probably nothing to report about you.
Baiklah, mungkin tidak ada yang perlu dilaporkan tentang Anda.
What woman?
Wanita yang mana?
Imagine a woman getting close to an old man
Bayangkan seorang wanita mendekati seorang pria tua
who could die any day.
yang bisa meninggal kapan saja.
They'd just cause headaches over the inheritance.
Mereka hanya akan menimbulkan sakit kepala soal warisan.
This is my third time being a chaebol family driver. I know how it works.
Ini ketiga kalinya saya menjadi sopir keluarga chaebol. Saya tahu cara kerjanya.
Everyone smiles in front of everyone
Semua orang tersenyum di depan semua orang
but secretly waits for the day they die.
tetapi diam-diam menunggu hari kematiannya.
All because of that darn inheritance.
Semua karena warisan terkutuk itu.
Why just wait for death?
Mengapa hanya menunggu kematian?
Huh?
Hah?
They could even kill him. In a world where money makes anything possible.
Mereka bahkan bisa membunuhnya. Di dunia di mana uang membuat segalanya mungkin.
Our Lord's daughter,
Putri Tuhan kita,
on this 28th anniversary of saint Lee Min Jeong's passing,
pada peringatan 28 tahun wafatnya Santo Lee Min Jeong,
let us all offer our prayers.
marilah kita semua memanjatkan doa.
She strived to live by the Lord's word,
Dia berusaha untuk hidup sesuai dengan firman Tuhan,
our precious child of God Lee Min Jeong who lived with love and faith,
anak Tuhan kita yang berharga Lee Min Jeong yang hidup dengan cinta dan iman,
has been by the Lord's side for 28 years now.
telah berada di sisi Tuhan selama 28 tahun sekarang.
- This gathering... - Sister.
- Pertemuan ini... - Suster.
Mom was Buddhist.
Ibu saya seorang penganut agama Budha.
The warm memories and love left by the departed
Kenangan hangat dan cinta yang ditinggalkan oleh orang yang telah tiada
still live among us, so let us reflect on this truth.
masih hidup di antara kita, jadi marilah kita renungkan kebenaran ini.
Go buy some coffee. Something iced.
Ayo beli kopi. Sesuatu yang dingin.
Pardon? Coffee...
Maaf? Kopi...
Yes, yes.
Ya, ya.
Right away...
Segera...
The wound on your wrist.
Luka di pergelangan tanganmu.
How did that happen?
Bagaimana itu bisa terjadi?
If I answer you,
Jika aku menjawabmu,
can I ask a question too?
bolehkah saya bertanya juga?
Answer first.
Jawab dulu.
I was hit.
Saya dipukul.
By whom?
Oleh siapa?
It's my turn to ask.
Sekarang giliranku bertanya.
Chairman, you set up hidden cameras, didn't you?
Ketua, Anda memasang kamera tersembunyi, bukan?
At first, I thought you were a perv.
Awalnya aku pikir kamu mesum.
But there's none in bathrooms or dressing rooms.
Tetapi tidak ada di kamar mandi atau ruang ganti.
Two buildings but only one kitchen? That's weird too.
Dua gedung tapi cuma satu dapur? Aneh juga.
Is someone trying to kill you, Chairman?
Apakah ada yang mencoba membunuh Anda, Ketua?
I didn't ask you to question me.
Aku tidak memintamu untuk menanyaiku.
Keep searching.
Teruslah mencari.
Any reward if I find something?
Adakah hadiah jika saya menemukan sesuatu?
Ever gone on a treasure hunt, like on a school trip?
Pernahkah Anda pergi berburu harta karun, seperti dalam perjalanan sekolah?
Never been on a school trip.
Belum pernah ikut perjalanan sekolah.
Think of this as a picnic at my house
Anggap saja ini seperti piknik di rumahku
and take your time.
dan luangkan waktu Anda.
Oh.
Oh.
The chairman won't be having lunch today.
Ketua tidak akan makan siang hari ini.
Ugh, I prepared special dishes.
Ugh, aku menyiapkan hidangan spesial.
Forget it.
Lupakan.
Ah, by the way, Butler?
Ah, ngomong-ngomong, Butler?
Yes, why?
Ya, kenapa?
Why are you cooking when you're supposed to be doing butler duties?
Kenapa kamu yang masak, padahal seharusnya kamu yang melakukan tugas pelayan?
I enjoy cooking.
Saya gemar memasak.
Liking something and being good at it are two different things.
Menyukai sesuatu dan menjadi ahli dalam hal tersebut adalah dua hal yang berbeda.
If I did what I liked, I'd be in Hollywood now.
Jika aku melakukan apa yang aku suka, aku akan berada di Hollywood sekarang.
Your face isn't cut out for it!
Wajahmu tidak cocok untuk itu!
Ugh, seriously.
Ugh, serius.
Hey, Ms. Yeong Ran?
Hai, Nona Yeong Ran?
You should eat this, Ms. Yeong Ran.
Anda harus makan ini, Nona Yeong Ran.
Oh, my stomach's upset today.
Aduh, perutku sakit hari ini.
Need the restroom.
Butuh ke kamar kecil.
Hye Ji, seriously...
Hye Ji, serius...
How can they not appreciate this fine dish?
Bagaimana mungkin mereka tidak menghargai hidangan lezat ini?
You try some.
Anda mencobanya.
- Looks delicious. - Right?
- Kelihatannya lezat. - Benar?
Enjoy your meal.
Selamat makan.
Huh?
Hah?
What?
Apa?
Did they notice something?
Apakah mereka menyadari sesuatu?
Ugh, what good does it do if I cook?
Ugh, apa gunanya kalau aku memasak?
Today's lunch is chicken. Chairman.
Makan siang hari ini adalah ayam. Ketua.
Even so, you should eat Butler Choi's food occasionally. Right?
Meski begitu, kamu harus sesekali makan masakan Butler Choi , ya?
The thing I hate most in this world is tasteless food.
Hal yang paling saya benci di dunia ini adalah makanan hambar.
How can I trust food made by someone Seon Yeong planted here for me?
Bagaimana aku bisa percaya pada makanan yang dibuat seseorang yang Seon Yeong tanam di sini untukku?
[You're rich enough, why not hire a chef?]
[Anda cukup kaya, mengapa tidak menyewa seorang koki?]
You've been smiling a lot lately.
Kamu banyak tersenyum akhir-akhir ini.
I was planning to stay home during this holiday.
Saya berencana untuk tinggal di rumah selama liburan ini.
If you're free, come over for braised ribs and soju.
Jika Anda punya waktu, mampirlah untuk menikmati iga panggang dan soju.
Or we can have chicken and beer like people do these days.
Atau kita bisa makan ayam dan bir seperti yang dilakukan orang-orang saat ini.
Chairman. I too have a place I call my hometown.
Ketua. Saya juga punya tempat yang saya sebut kampung halaman.
It's a four-hour drive from Seoul.
Perjalanan dari Seoul memakan waktu empat jam.
No train station either.
Tidak ada stasiun kereta juga.
A place where everyone knows what the whole village had for dinner tonight.
Tempat di mana semua orang tahu apa yang disantap seluruh desa untuk makan malam malam ini.
And what they'll eat tomorrow morning.
Dan apa yang akan mereka makan besok pagi.
That kind of horrible hometown.
Kampung halaman yang mengerikan seperti itu.
Where's your hometown?
Dimana kampung halamanmu?
Muchang.
banyak.
The strawberries you eat are delivered every other week from there.
Stroberi yang Anda makan dikirim setiap dua minggu dari sana.
Then, bring some strawberries on your way back.
Lalu, bawalah beberapa stroberi dalam perjalanan pulang.
Okay.
Oke.
Thank you.
Terima kasih.
Alright.
Baiklah.
This time, particularly,
Kali ini khususnya,
your bonus is 20% higher than last time.
bonus Anda 20% lebih tinggi dari terakhir kali.
Meeting adjourned.
Rapat ditunda.
- Thank you, Attorney Lee. - Thank you.
- Terima kasih, Pengacara Lee. - Terima kasih.
- Want to share a ride?
- Mau berbagi tumpangan?
Friend, when I post my photoshoot, hit 'like' right away, okay?
Teman, saat aku mengunggah foto pemotretanku, langsung tekan 'suka', oke?
Okay.
Oke.
When are you going home?
Kapan kamu pulang?
Later this evening.
Sore nanti.
Both my parents work late, so I go home late.
Kedua orang tuaku bekerja hingga larut malam, jadi aku pulang terlambat.
Wow, you must be bored.
Wah, kamu pasti bosan.
You waited long enough.
Anda sudah menunggu cukup lama.
Did you think I wouldn't notice if you hid like that?
Kau pikir aku tidak akan sadar kalau kau bersembunyi seperti itu?
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
How many CCTV cameras do you think this house has?
Menurut Anda, berapa banyak kamera CCTV yang dimiliki rumah ini?
Two in the annex entrance and hallway.
Dua di pintu masuk dan lorong lampiran.
One in the main building entrance.
Satu di pintu masuk gedung utama.
Three in the living room and first-floor hallway.
Tiga di ruang tamu dan lorong lantai pertama.
One next to each window.
Satu di samping setiap jendela.
Oh, and there's one at the back door too.
Oh, dan ada satu di pintu belakang juga.
You found quite a lot.
Anda menemukan cukup banyak.
Do you know the best way to cook this ramyeon?
Tahukah Anda cara terbaik memasak ramyeon ini?
No, I don't.
Tidak, aku tidak.
Just follow the instructions on the back of this packet.
Ikuti saja petunjuk di bagian belakang paket ini.
Don't add or reduce anything, cook it exactly as instructed.
Jangan menambahkan atau mengurangi apa pun, masaklah persis seperti petunjuknya.
That's how it tastes best.
Begitulah rasanya paling enak.
It's really delicious, Dad.
Enak sekali, Ayah.
Slow down.
Memperlambat.
Thank you.
Terima kasih.
It's so good.
Bagus sekali.
Are you thinking of your late daughter?
Apakah Anda memikirkan mendiang putri Anda?
You knew already?
Anda sudah tahu?
Yes.
Ya.
Back when I had nothing,
Dulu saat aku tidak punya apa-apa,
I briefly dated a woman.
Aku pernah berkencan dengan seorang wanita sebentar.
After we broke up,
Setelah kita putus,
she gave birth to a child.
dia melahirkan seorang anak.
So that child grew up in an orphanage
Jadi anak itu tumbuh di panti asuhan
for 19 years
selama 19 tahun
without even knowing I existed.
bahkan tanpa mengetahui aku ada.
Angry at the world for abandoning her,
Marah pada dunia karena meninggalkannya,
full of resentment toward me,
penuh kebencian terhadapku,
she was all bristled up.
Dia jadi marah sekali.
Like a hedgehog.
Seperti landak.
Do you know why
Tahukah kamu kenapa?
a hedgehog raises its quills?
seekor landak mengangkat duri-durinya?
To protect itself.
Untuk melindungi dirinya sendiri.
Because it has no other way.
Karena tidak ada cara lain.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sir, pull yourself together!
Tuan, tenangkan dirimu!
Where? Where?
Dimana dimana?
Butler Choi.
Butler Choi.
Chairman Ga isn't alone, you say?
Ketua Ga tidak sendirian, katamu?
Ah, I couldn't confirm it exactly.
Ah, saya tidak bisa memastikannya secara pasti.
The new bodyguard mentioned leaving late.
Pengawal baru itu menyebutkan akan pulang terlambat.
You should've informed me about this earlier.
Kamu seharusnya memberitahuku tentang ini lebih awal.
Who knows what they might do together?
Siapa tahu apa yang mungkin mereka lakukan bersama?
Professor.
Profesor.
There's something I'm curious about you.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran tentangmu.
Go ahead, I'll pay for the ramyeon.
Silakan, saya akan membayar ramyeonnya.
How did you serve six months for stealing something worth only ten thousand won?
Bagaimana kau bisa dipenjara enam bulan karena mencuri sesuatu yang hanya bernilai sepuluh ribu won?
What do your parents do?
Apa pekerjaan orang tuamu?
Huh? Chairman, I'll go check.
Hah? Ketua, saya akan periksa.
You stay hidden since no one can see you here.
Anda tetap tersembunyi karena tidak seorang pun dapat melihat Anda di sini.
I have an idea who it might be.
Saya punya ide siapa orangnya.
Who is it?
Siapa ini?
Father, it's me.
Ayah, ini aku.
Father.
Ayah.
Ramyeon during the holiday? Seriously?
Ramyeon saat liburan? Serius?
It's raining, why are you here?
Hujan, mengapa kamu di sini?
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Open up.
Buka.
Not opening?
Tidak terbuka?
Hey, Yeong Ran, are you there?
Hei, Yeong Ran, apa kamu di sana?
Darn.
Menisik.
Hey, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Hai, Yeong Ran! Kim Yeong Ran!
Ugh!
Aduh!
Seon Yeong.
Seon Yeong.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Are you in there?
Apakah kamu ada di sana?
All checked, yes? You can go now.
Sudah dicek, ya? Kamu boleh pergi sekarang.
Take good care of yourself and eat well, Father.
Jaga dirimu baik-baik dan makanlah dengan baik, Ayah.
I bought this myself at the department store.
Saya sendiri membelinya di department store.
Yeah, I'll enjoy it.
Ya, saya akan menikmatinya.
She's gone.
Dia sudah pergi.
You can come out now.
Kamu bisa keluar sekarang.
I enjoyed the ramyeon.
Saya menikmati ramyeonnya.
[Chairman Ga Sung Ho]
[Ketua Ga Sung Ho]
Yes, Chairman.
Ya, Ketua.
Come in.
Datang.
I mostly eat and sleep here.
Di sini, saya kebanyakan makan dan tidur.
Chairman.
Ketua.
Is someone really trying to kill you, Chairman?
Apakah ada yang benar-benar mencoba membunuh Anda, Ketua?
My daughter, Ye Rim.
Putriku, Ye Rim.
I saw the article.
Saya melihat artikelnya.
Drugs, men, and all that...
Narkoba, pria, dan sebagainya...
That's not true.
Itu tidak benar.
My daughter was murdered.
Putriku dibunuh.
She was 19 when she first came to this house and said she wanted to study art.
Dia berusia 19 tahun ketika pertama kali datang ke rumah ini dan berkata dia ingin belajar seni.
I sent her to New York.
Saya mengirimnya ke New York.
All by herself.
Sendirian sekali.
The monster who killed my daughter.
Monster yang membunuh putriku.
It was late, but I sent someone to New York.
Memang sudah terlambat, tapi saya mengirim seseorang ke New York.
In the article from a local newspaper, there was a photo.
Dalam artikel dari surat kabar lokal, ada sebuah foto.
I found the original photo and enlarged it.
Saya menemukan foto asli dan memperbesarnya.
Seon Yeong was there.
Seon Yeong ada di sana.
How's studying abroad? Managing okay?
Bagaimana kuliah di luar negeri? Manajemennya baik-baik saja?
Yeah.
Ya.
I missed you so much that I had to come visit.
Aku sangat merindukanmu sehingga aku harus datang mengunjungimu.
Ah.
Ah.
How could family do something like that?
Bagaimana keluarga bisa melakukan hal seperti itu?
That scar on your wrist. Did your family do that?
Bekas luka di pergelangan tanganmu itu. Apa keluargamu juga begitu?
Because of the money.
Karena uang.
To those punks, I'm just
Untuk para punk itu, aku hanya
the one who snatched the inheritance they were supposed
orang yang merampas warisan yang seharusnya mereka terima
to get from their mother.
untuk mendapatkannya dari ibu mereka.
But then Ye Rim appeared,
Tapi kemudian Ye Rim muncul,
who might inherit the company's management rights.
yang mungkin mewarisi hak manajemen perusahaan.
She must have become an eyesore.
Dia pasti jadi pemandangan yang tidak sedap dipandang.
Yeong Ran,
Yeong Ran,
I'm terminally ill.
Saya sakit parah.
At most, six more months.
Paling lama, enam bulan lagi.
Before I die,
Sebelum aku mati,
I want to take revenge on those punks.
Aku ingin membalas dendam pada para berandalan itu.
And in the way they fear the most.
Dan dengan cara yang paling mereka takuti.
There was a rumor circulating among bodyguards.
Ada rumor yang beredar di kalangan pengawal.
Sometimes, when protecting wealthy people,
Terkadang, ketika melindungi orang kaya,
they get offers for contract killings
mereka mendapat tawaran untuk melakukan pembunuhan kontrak
along with large sums of money.
beserta sejumlah besar uang.
Chairman.
Ketua.
What can I do for you?
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Yeong Ran,
Yeong Ran,
marry me.
Menikahlah denganku.
♫ Now is the time ♫
Sekarang saatnya???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? Bekas luka yang tersembunyi pun akan bersinar ???
♫ I share the light ♫
??? Saya berbagi cahaya???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan???
♫ It's not over ♫
??? Belum berakhir???
♫ The present isn't bound by the past ♫
??? Saat ini tidak terikat oleh masa lalu ???
It's different from what was said earlier, right?
Berbeda dengan apa yang dikatakan sebelumnya, kan?
They'd been cleverly hiding it on the chart, but it was morphine.
Mereka dengan cerdik menyembunyikannya di grafik, tetapi itu adalah morfin.
I'll deposit the fee into your account.
Saya akan menyetorkan biayanya ke akun Anda.
- Let go! - The chairman is watching.
- Lepaskan! - Ketua sedang memperhatikan.
Ga Seon Woo!
Jangan Seon Woo!
I might get 100 million won, you know?
Aku mungkin mendapat 100 juta won, tahu?
You'll be the bait, setting the trap and waiting.
Anda akan menjadi umpan, memasang perangkap dan menunggu.
Now, from this moment,
Sekarang, mulai saat ini,
you're not Kim Yeong Ran, but Bu Se Mi the teacher.
kamu bukan Kim Yeong Ran, tapi Bu Se Mi sang guru.